Μετάφραση
Μετάφραση και
Μετάφραση και υποτιτλισμός :
-
- K
- K I
- K I R
- K I R I
- K I R I O
- K I R I O U
- K I R I O U S
- K I R I O U S  and
- K I R I O U S  and  A
- K I R I O U S  and  A L
- K I R I O U S  and  A L O
- K I R I O U S  and  A L O H
- K I R I O U S  and  A L O H A
- K I R I O U S  and  A L O H A G
- K I R I O U S  and  A L O H A G R
- K I R I O U S  and  A L O H A G R E
- K I R I O U S  and  A L O H A G R E E
- K I R I O U S  and  A L O H A G R E E C
- K I R I O U S  and  A L O H A G R E E C E
- K I R I O U S  and  A L O H A G R E E C E -
.:: QUALITY UPLOADS ::.
- Γεια σου μωρό μου, εγώ είμαι.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Είμαι στο αυτοκίνητο. Έρχεσαι;
-Ναι, έχω σχεδόν φθάσει.
Εντάξει. Τα λέμε
τότε σύντομα.
-Σ 'αγαπώ, μωρό μου.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
- Βγες από αμάξι, σκύλα! Τώρα!
- Σέιν! Σέιν!
Είσαι καλά;
Έλα εδώ! Θα σε
σκοτώσω, κωλόπαιδο!
Όχι, γύρνα πίσω!
Σέιν, μην με αφήνεις εδώ!
Τον κυνήγησες, όπως ακριβώς
κάνεις στον εχθρό στα πεδία μάχης!
Είσαι ένας επαγγελματίας δολοφόνος
που κυνήγησες αυτόν τον ηλίθιο..
..επειδή την έπεσε στην
γυναίκα σου, παραδέξου το.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς,
πιάσατε λάθος άνθρωπο.
Μαλακίες!
Τσεκάραμε το παρελθόν σου.
Υπηρέτησες στις Ειδικές Δυνάμεις.
Κάποιος έκανε κομμάτια τον τύπο!
Κοιτάξου!
Τώρα είσαι απλά ένας δολοφόνος.
Τι στο διάολο έπαθες;
Ο τύπος επιτέθηκε στη γυναίκα μου.
Τον έδιωξα από το αμάξι, δεν τον σκότωσα.
Θα λείψεις για πολύ καιρό,
σκληρέ τύπε.
- ΕΝΑΣ ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΟΣ ΑΝΔΡΑΣ -
6 χρόνια μετά
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Ξέρω ότι σου υποσχέθηκα να σε περιμένω,
αλλά δεν μπορώ να περιμένω άλλο.
Πέρασαν 6 χρόνια.
Πρέπει να προχωρήσω.
Πρέπει να κερδίσω
την ζωή μου πίσω.
Σε αγαπώ τόσο πολύ.
Φύγε από εκεί, Ντάνιελς.
Μπορεί να το διαβάσεις και αύριο.
Κα δικηγόρος, είστε έτοιμη;
Μάλιστα, κε δικαστά. Νομίζω ότι
έχετε μια σύσταση μπροστά σας.
Όπως θα διαβάσετε ο Εισαγγελέας κάνει σύσταση
για την εξάλειψη της ποινής του πελάτη μου.
Και λόγω αυτού αναμένουμε
κάποιες επιπλέον λεπτομέρειες..
..ώστε να τις συμπεριλάβουμε στο
αρχείο του κατά την απελευθέρωσή του.
Και ποιες είναι αυτές;
Είναι το όπλο που χρησιμοποιήθηκε
στην δολοφονία του θύματος..
..που βρέθηκε στην κατοχή
άλλου προσώπου.
Το DNA του εν λόγω προσώπου αντιστοιχεί στο
DNA που βρέθηκε στην σκηνή του εγκλήματος.
Όλα αυτά βγήκαν στο φως χάρη στην βοήθεια
της υπηρεσίας νομικής στήριξης φυλακισμένων.
Το DNA, δεν είχε κατατεθεί
στην πρώτη δίκη;
Εντάξει. Θεωρώ πειστικά τα
στοιχεία για να αποσύρω..
..όλες τις κατηγορίες που
βαραίνουν τον εναγόμενο.
Επίσης η πολιτεία οφείλει στον
κο Ντάνιελς 300.000 δολάρια.
50.000 δολάρια για κάθε έτος
άδικου εγκλεισμού του κου Ντάνιελς.
Ελπίζω να είστε ικανοποιημένος
με αυτό, κε Ντάνιελς.
Κε Δικαστά..
Πέρασα 14 χρόνια στο στρατό.
Και 6 δύσκολα χρόνια σε
μια ομοσπονδιακή φυλακή.
Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί ο κόσμος πιστεύει ό,τι
τα χρήματα μπορούν να αντικαταστήσουν μία ζωή.
Δεν υπάρχουν λόγια για να σας
περιγράψω πως είναι όταν..
..ένας αθώος μένει στη φυλακή,
..ελπίζοντας ότι θα φθάσει
κάποτε αυτή μέρα γι αυτόν.
Δεν πιστεύω ότι τα χρήματα μπορούν
να μου αποκαταστήσουν το όνομα,
..την φήμη μου, τη γυναίκα μου, την
οικογένειά μου και ότι άλλο έχασα για πάντα.
Κε Ντάνιελς, το δικαστήριο
κατανοεί τον πόνο σας..
..και λυπάται για την απώλειά σας.
Δεν θέλω τα λεφτά σας..
Θέλω τη ζωή μου πίσω!
Στα ανοικτά των ακτών του Σιάτλ,
Ουάσικτον.
Έλα εδώ.
Πάνε τον στο καταφύγειο.
Μία ωραία κυρία σαν εσένα χρειάζεται
ένα ωραίο αυτοκίνητο σαν αυτό.
Έλα πάρτο για μία βόλτα!
’ξίζει τα λεφτά του.
Έλα δες το..
είναι πολύ καλή τιμή.
Σκάσε για λίγο και άκου!
Θέλεις να αγοράσεις κανένα όχημα;
- Όχι, φίλε.. Ξέρεις.. Δεν ξέρω πόσο κάνει;
- Πόσο κάνει; Αυτό είναι ένα αυτοκίνητο "αξίας";
’κου, μου αρέσεις..
Οπότε..
- ..δώσε μου ότι έχεις πάνω σου.
- Ότι έχω πάνω μου;
- Κοίτα φίλε, θέλεις να με κλέψεις;
- Σωστά.
Επέτρεψε μου τότε
να σου πω κάτι.
Μόλις βγήκα από την φυλακή
για κάτι που δεν έκανα.
Και πριν από αυτό, μου άρεσε..
ξέρεις, να μελετώ πολύ σκληρά..
..και έμαθα αμέτρητους τρόπους πως
να σκοτώνω κάτι μαλάκες σαν εσένα.
Ο τύπος λέει μαλακίες!
Οπότε επέτρεψε μου να φύγω,
άσε με απλά να περάσω..
..αλλιώς θα σου ζυμώσω τη φάτσα.
Είπε ότι θα μου ζυμώσει την φάτσα;
Και τους δυο μας;
Πείτε μου κάτι, τι σημαίνει το :
"Θα σου ζυμώσω την φάτσα";
Σημαίνει ότι θα 'ρθει η μανούλα σου
να σε αναγνωρίσει στο φέρετρο.
Είπες κάτι για την μάνα μου;
Δώστα μου, γαμιώλη!
Το βλέπεις αυτό το όπλο;
Θα βγάλω απλά την κάνη του..
..και με αυτό θα σου
"ζυμώσω το πρόσωπο".
Όχι.. Όχι!
’ντε γαμήσου!
Κρύψε το όπλο σου, μικρέ..
πριν πληγωθεί κανείς.
Τώρα μέτρα μέχρι το 100 και φώναξε τους μπάτσους
να μαζέψουν αυτούς τους δύο ανόητους.
- Θα πάρω το αμάξι του μαλάκα.
- Γαμιώλη!
20, 21, 22..
- Τι έπαθες;
- Έλα τώρα, φίλε!
Εντάξει βρες κανένα σταθμό
της προκοπής αλλιώς θα ξεράσω.
Χαλάρωσε ρε φίλε,
προσπαθώ να βρω σταθμό.
Είσαι χάλιας Dj, φίλε.
Τι;
Θέλω να σταματήσεις,
πρέπει να κατουρήσω.
- Μιλάς σοβαρά;
- Σοβαρά!
Έλα ρε φίλε, μας γάμησες.
- Φίλε, επιβράδυνε λίγο, μόλις περάσαμε μπάτσους.
- Σοβαρά; Τους είδα!
Τότε καλύτερα να την πετάξεις
έξω, δεν θέλουμε μπλεξίματα.
Το πρόβλημά μας είναι
το κλεμμένο αμάξι, φίλε.
Δεν νομίζω να μας
ακολουθήσουν, φίλε.
Έχεις δίκιο. Μάλλον τρώνε
τίποτα ντόνατς τώρα.
Δεν μας πρόσεξαν
καν ότι περάσαμε.
Σταμάτα κάπου να πετάξουμε
τα άδεια, φίλε. Εντάξει;
Πρέπει και να κατουρήσω, άντε.
Σταμάτα, ρε φίλε! Υπάρχει
ένα πάρκινγκ μπροστά μας.
Σταμάτα εδώ.
Σταμάτα εδώ δεξιά.
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ, Σέιν!
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Τα μάζεψα για σένα.
- Δεν θα πας για κατούρημα;
- Αυτό πάω να κάνω.
- Πέτα τα στα σκουπίδια.
- Αυτό σκοπεύω να κάνω.
Είσαι τυχερός που δεν
σου πέταξα το μπουκάλι!
’δεια και δίπλωμα.
Εσείς.. μιλάτε αγγλικά;
Εντάξει, βγείτε έξω.
Βάλτε τα χέρια σας στο αυτοκίνητο.
’φησε τα κλειδιά σου..
..και βάλε τα χέρια σου
στο αυτοκίνητο.
Κάντε λίγο στην άκρη.
Κάντε λίγο πιο πέρα!
Ποιανού είναι το αυτοκίνητο;
Τι υπάρχει στο πορτ-μπαγκάζ;
Δεν καταλαβαίνεις, ε;
Δεν μπορείς να μου πεις ούτε ποιανού είναι
το αμάξι, ούτε τι έχετε στο πορτ-μπαγκάζ;
Τι είναι αυτά;
Τι; Ρούχα;
’κουσα την αστυνομία.
Έχει σχέση με μας;
Όχι, φίλε, όχι.
Σκατά!
Σας παρακαλώ, μη!
Πάρτε το αυτοκίνητο και φύγετε.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό, φίλε.
Θα ζητήσεις ενισχύσεις.
Πάρτε τον ασύρματό μου!
- Σκατά!
- Σας παρακαλώ!
Σκατά!
-Παρακαλώ, παρακαλώ!
- Να πάρει!
- Τρέχα, φίλε!
- Πρόσεχε!
- Σε παρακαλώ!
- Ποιος είναι το αφεντικό τώρα;
Έλα.. Έλα!
Πρέπει να φύγουμε!
Έλα τώρα!
Ρίξε του μαλάκα!
Τι στο διάολο;
Χαλάρωσε, είμαι ο "καλός" τύπος.
Απλά βρεθήκαμε στο
λάθος μέρος την λάθος στιγμή.
Φίλε.. είναι γεμάτο μετρητά
το μέρος εδώ, το ξέρεις;
Τι κάνουμε τώρα;
- Είναι εντάξει το αμάξι σου;
-Ναι, πάνω-κάτω.
Τότε βάλε μπρος.
Σκατά! Υπάρχει και
ένα πτώμα εδώ μέσα.
Βάλε μπρος το αμάξι τώρα!
Τώρα!
Ποια είναι αυτή;
Είναι νεκρή;
Όχι.
Κάνε γρήγορα,
έχουμε παρέα!
Εντάξει.. Φύγε!
Γαμιώλη!
Πώς σε λένε;
Τία.
- Πού βρίσκομαι;
- Μόλις συνήλθες.
Σε βρήκα σε ένα πορτ-μπαγκάζ.
Πότε;
Ήμουν.. με κάτι φίλους.
Ξέρεις κάτι για όλο αυτό το χρήμα;
Δεν ξέρω.
Πήγα να συναντήσω..
..κάποιον που είχε κάποιο
θέμα με το αλλοδαπών.
Χαλάρωσε, σε είχαν ναρκώσει.
Θα σου περάσει σύντομα.
Εάν..
Οι φίλοι μου!
Νομίζω τους...
Νομίζω...
Νομίζω πως τους δολοφόνησαν.
Λιποθύμησε ξανά.
Κολλητέ, έχεις καμία ιδέα
για το τι συμβαίνει εδώ;
Απλά άσε μας στην επόμενη πόλη,
Πρέπει να είναι το Μπέλινγκχαμ.
Εκεί μένω. Και τι θα πω στην
Αστυνομία αν με σταματήσουν;
Έχεις καμία ιδέα ποιοί ήταν αυτοί
οι τύποι που μας πυροβολούσαν;
Και βασικά, εσύ ποιος είσαι;
Δεν νομίζω ότι έχει σημασία πια.
Μετά που θα με αφήσεις,
πες στην αστυνομία ότι θες.
Απλά δώσε μου λίγες
ώρες να εξαφανιστώ.
Ο μπαμπάς μου θα με αφορίσει αν
μάθει ότι μίλησα στην Αστυνομία.
Ιδίως σε αυτούς από το Μπέλινγκχαμ.
Ο πατέρας σου είναι γκάνγκστερ;
Ή κάτι τέτοιο. Έκανε φυλακή;
Ας πούμε ότι ο μπαμπάς δεν είναι
και το καλύτερο πρότυπο πολίτη.
Πουλάει αυτοκίνητα "χωρίς τις τυπικές
διαδικασίες", δεν ξέρω αν με πιάνεις.
Φαντάζομαι.
Καλώς την!
Δεν θα το έκανα αυτό στη θέση σου.
Τρέχουμε με 120 km/h.
Είσαι εντάξει. Σε σώσαμε από
αυτούς τους τύπους εκεί πέρα.
Εννοώ, δεν πρόκειτε
να σου κάνουμε κακό.
- Τι εννοείς "εμείς";
- Εντάξει, δεν το έκανες και μόνος σου.
Εγώ δεν οδήγησα το αυτοκίνητο;
Πάνε μαζί του; Να ΄ρθει μαζί σου;
Σου προτείνω να την αφήσεις στο πρώτο
Αστυνομικό τμήμα που θα βρεις.
Όχι.
- Δεν μπορώ να πάω στην αστυνομία.
- Γιατί;
- Δολοφόνησαν τους φίλους μου.
- Εντάξει!
- Κοίτα, πρέπει να πάρω τηλέφωνο τον πατέρα μου.
- Όχι, πριν φθάσουμε στο Μπέλινγκχαμ.
- Εκεί μπορείς να κάνεις ό,τι θες.
- Όμως χρειάζομαι βοήθεια, δεν με άκουσες!
Οι μπάτσοι δολοφόνησαν
τους φίλους μου.
- Ο πατέρας μου θα σε πληρώσει, αν με βοηθήσεις.
- Το πρόβλημα είναι ότι δεν χρειάζομαι χρήματα.
Έχω μια τσάντα γεμάτη χρήμα εδώ.
Ίσως αντί για χρήματα ο πατέρας σου να με
βγάλει από την χώρα. Μπορεί να το κάνει αυτό;
- Μπορεί!
- Καλά.. Εντάξει!
Αν είσαι τόσο σίγουρη γι αυτό,
τότε γιε μου άκου τι θα σου πω.
’φησε μας κάπου..
..και μετά πάρκαρε αυτό το σαράβαλο κάπου
που να μην μπορεί κανείς να το βρει,
Θα τους κανονίσω
εγώ τους μαλάκες.
Ίσως μπορώ να βοηθήσω.
Γνωρίζω την πόλη πολύ καλά..
..και ο πατέρας μου
έχει κάποιες άκρες.
Απλά ξέχασε μας, φίλε.
Κάνε αυτό που σου είπα.
Πολύ ωραία!
Τώρα είσαι ήρωας.
Κάντο να φανεί ότι ο κινέζος
σκότωσε πρώτα το παιδί.
Θέλω να να στηθεί όλο το σκηνικό πριν
φθάσει εδώ η πολιτειακή αστυνομία.
Εντάξει.
Πάμε.
Σταμάτα εδώ, μικρέ.
Λοιπόν άκου.. Φρόντισε
να την κοπανήσεις από δω.
Πάνε όσο μπορείς πιο
μακριά από το αμάξι.
Οι τύποι θα γυρίσουν να σε ψάξουν.
Και θα ψάξουν καλά, με ακούς;
Θα καθαρίσω όλα τα ίχνη,
δεν με βρουν ποτέ.
Σ' ευχαριστώ.
Αν χρειαστείς κάτι, έλα στο
"Μικρή Ρωσία". Είναι του πατέρα μου.
Είναι και δική μου επιχείρηση.
Εντάξει, φίλε.
Να προσέχεις.
Ευχαριστώ.
Πού πας;
- Σκέφτηκα ότι θα..
- Όχι, δεν θα πάμε εκεί. Έλα.
Περίμενε..
Περίμενέ με!
Εδώ;
Γιατί;
Είναι μικρός, θα κάνει καμία μαλακία. Και αν
τον βρουν θα τα ξεράσει όλα, με πιάνεις;
- Δεν εμπιστεύεσαι κανένα, σωστά;
- Δεν είναι θέμα εμπιστοσύνης, αλλά επιβίωσης.
Κοίτα, πρέπει να επικοινωνήσω
με τον μπαμπά μου.
Πρέπει να του πω ότι είμαι καλά.
Πριν το κάνεις αυτό, νομίζω
ότι πρέπει να συζητήσουμε λίγο.
Σου έχω ήδη πει τα πάντα.
Τι θες άλλο να σου πω;
Μου είπες ότι οι φίλοι σου
δολοφονήθηκαν από αστυνομικούς;
Αυτό όμως δεν μου εξηγεί πως βρέθηκες στο
πορτ-μπαγκάζ, δίπλα σε μια τσάντα γεμάτη λεφτά.
Σου είπα ήδη ότι δεν έχω σχέση
με αυτά τα λεφτά. Κουφός είσαι;
Θέλω να το βουλώσεις!
Θέλω να δώσεις βάση και να
να καταλάβεις ένα πράγμα!
Αν πρόκειτε να σε σώσω ή
αν πρόκειτε να σε βοηθήσω,
..πρέπει να μου τα πεις όλα
και να κάνεις ότι σου πω,
..αν όχι θα σε αφήσω
να σε φάνε τα τσακάλια.
Τα οποία σύντομα
θα είναι εδώ.
- Εντάξει;
- Εντάξει. Συγνώμη.
Αν θέλεις να σε βοηθήσω,
πρέπει να μου τα πεις όλα.
Πρέπει να μου πεις την αλήθεια,
ώστε να ξέρω ποιοι μας κυνηγάνε.
Έχεις δίκιο.
Μου έσωσες τη ζωή.
- Νομίζω ότι σου χρωστάω την αλήθεια.
- Θα ήταν ωραίο να μου πεις την αλήθεια.
Προσπαθούσαν να βγάλω τον
θείο μου έξω από την χώρα.
Ήρθα σε επαφή με κάποιον που
μου είπε ότι μπορούσε να βοηθήσει.
- Ήθελε να τον συναντήσω μόνη μου.
- Δεν μ 'αρέσει αυτό.
Θα είμαι εντάξει.
Μου είπαν να πάω μόνη μου, αλλά εγώ
επέμεινα να πάρω μαζί μου και κάτι φίλους.
Μίας και θα τον
συναντούσα για πρώτη φορά.
Ο άνθρωπος με τον οποίο συναντήθηκα
ήταν κινέζος λαθρέμπορος ναρκωτικών.
Το μόνο που ήξερα γι αυτόν
ήταν ότι τον έλεγαν Τσεν.
Μου είπε ότι θα με βοηθούσε να
φέρω κρυφά τον θείο μου στις Η.Π.Α.
Έπρεπε να το καταλάβω
ότι ήταν παγίδα.
Ήταν λάθος μου.
’κουσα τους πυροβολισμούς.
Σοκαρίστηκα.
Με μετέφεραν με το ζόρι σε ένα γραφείο
όπου με περίμενε κάποιος άλλος άνδρας.
Μου είπε ότι περίμενε
την άφιξη του θείου μου.
Και ότι θα με κρατούσαν για λύτρα,
..μέχρι να πάρει τις πληροφορίες
που χρειαζόταν από τον θείο μου.
Μετά με έδεσαν και με φίμωσαν.
Γιατί ο πατέρας σου έστειλε
εσένα να το κανονίσεις αυτό;
Δεν με έστειλε αυτός.
Το έκανα κρυφά από αυτόν.
Ήθελε να προσπαθήσει να φέρει
τον θείο μου με σύνομο τρόπο.
Βλέπεις, λατρεύω τον θείο μου και έπρεπε
να τον βοηθήσω να διαφύγει από την Κίνα.
- Να το σκάσει από την Κίνα;
- Ο θείος μου είναι λογιστής.
Ήθελε να σταματήσει, αλλά δεν ήταν από τις
δουλειές που μπορείς να παρατήσεις εύκολα.
Ο θείος μου ήταν ανακατεμένος με κάτι
αρχηγικά στελέχη του Κινεζικού στρατού.
Οι τύποι αυτοί ήταν υπεύθυνοι για μία
περιοχή γνωστή ως "το Χρυσό Τρίγωνο".
Είναι μια τοποθεσία κοντά στη Βιρμανία,
όπου καλλιεργούνται ναρκωτικά.
Μου είναι πολύ γνώριμα όλα αυτά.
Γι αυτό του είχε απαγορευτεί
η είσοδος στις Η.Π.Α.
- Οπότε είναι στην λίστα παρακολούθησης.
-Ναι.
Αν είναι ο λογιστής τους,
τότε ξέρει που είναι τα βιβλία,
..που είναι όλοι λογαριασμοί τους,
..που είναι όλα τα "πτώματα". Δεν
πρόκειτε να τον αφήσουν να φύγει.
Ο τύπος αξίζει το βάρος του σε χρυσό.
Όμως είναι καλός άνθρωπος, Σέιν.
- Ο άνδρας στο γραφείο ήταν και αυτός Κινέζος;
- Τον αποκαλούσαν "Συνταγματάρχη".
Κινέζος στρατιωτικός.. Τι σε
κάνει να πιστεύεις ότι ήταν τέτοιος;
Ο πατέρας μου ήταν
Στρατιωτικός σύμβουλος.
Ήμουν συνέχεια με κάτι
τέτοιους τύπους όλη μου τι ζωή.
Μου έκανε μερικές ερωτήσεις
σχετικά με τον θείο μου.
Όπως και εσύ, έτσι και αυτός ήθελε
να είναι σίγουρος για το ποια είμαι.
Κατάλαβα.
Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Ξέρω τι πρέπει να κάνω!
- Ρίτσι εδώ κλάρκ. Απάντησε.
- Πες μου τι έχεις. Όβερ.
- Νομίζω ότι το βρήκαμε.
- Εντάξει, Περίμενε εκεί.
Που είναι τα λεφτά μου;
- Τα δικά μου λεφτά
- Τι;
Τα λεφτά σου;
Όχι.. Όχι..
Η συμφώνια ήταν να πάρω
τα μισά μπροστά και..
..τα άλλα μισά όταν
σου δώσω τον θείο της.
Είναι δικά μου τα λεφτά!
Μέχρι να 'ρθει είναι
δικά μου τα λεφτά.
Και το κορίτσι.. Το χρειαζόμουν
για να εκβιάσω τον θείο της.
- Και την χάσατε και αυτή.
- Θα την βρω!
Μάλλον ξέχασες.. Το κορίτσι
είναι το μπόνους μου.
Τότε καλύτερα να μου
φέρεις το "μπόνους" σου.
Αν θέλεις να συνεργαστείς
με τα αφεντικά μου,
..χρειάζεται να γίνεις
λίγο πιο υπεύθυνος.
Ναι! Βρες την!
Εντάξει; Κανόνισέ το!
Πρέπει να κλείσω.
Είναι θυμωμένος;
Τσεν! Σε παρακαλώ,
έκανα ό,τι μπορούσα.
- Ποιος έχει τα λεφτά μου;
- Δεν έφταιγα εγώ, αφεντικό.
Τι σκατά!
Τώρα απάντησέ μου!
Ποιος έχει τα λεφτά μου;
Και το πιο σημαντικό,
πού είναι η κοπέλα;
Ήταν ένας τεράστιος τύπος..
Ίσως να ήταν ινδιάνος, δεν ξέρω..
Πήρε τα λεφτά και το κορίτσι.
Το κορίτσι ίσως να θυμάται το πως να
έρθει εδώ. Πρέπει να πάμε στο καταφύγιο.
Δεν μπορούν να μας βρουν.
Η Αστυνομία θα πρέπει πρώτα να περάσει
από το Μπέλινγκχαμ πριν φτάσει εδώ.
- Και ο νεκρός αστυνομικός;
- Ο Ρίτσι είπε θα το αναλάβει αυτό, σωστά;
-Ναι.
- Έχω την πολιτειακή αστυνομία στο τσεπάκι μου.
Ο Ρίτσι είπε ότι βρήκε το εγκαταλελειμμένο
αυτοκίνητο στο κέντρο της πολης.
Έπισης είπε ότι τα αποτυπώματα από το
αμάξι ανήκουν στον νεκρό νεαρό Ρώσο.
Ρώσο;
Ναι.
Ρώσο.. Εντάξει.
Εντάξει; Φρόντισε ο Ρίτσι να βρει
την περιγραφή αυτού του ινδιάνου,
..στείλε την στους Ρώσους και πες
τους ότι θέλω να τους μιλήσω.
Πάρε και μερικούς άνδρες
και ψάξτε την πόλη.
Κανείς δεν φεύγει
χωρίς να το ξέρουμε.
Κατάλαβες;
Φύγε από δω!
Να καθαρίσει το γραφείο μου!
Ρώσοι.. Ινδιάνοι..
Μετάφραση εξ ακοής :
K I R I O U S  and  A L O H A G R E E C E
Ο Τσεν λέει ότι οι Ρώσοι κρύβουν τον
τύπο. Κάντους να στον παραδώσουν.
Εντάξει.
- Κατάλαβες;
- Έγινες κατανοητός!
Δεν τον χωνεύω
αυτόν τον Κινέζο.
-Δημήτρη, δύο ακόμα!
- Εντάξει, τα φέρνω τώρα.
Εντάξει.. Συνέχισε.
Δεν άφησα τίποτα ώστε να
μπορούν να μας εντοπίσουν.
Κάλυψα τα ίχνη μας..
τακτοποίησα το αμάξι.
Ξέρω έπρεπε να
κοιτάξουμε την δουλειά μας.
Εμφανίστηκε όμως ένας μπάτσος
και τρομάξαμε λίγο,
..και ξαφνικά βγήκαν αυτοί
οι δύο τύποι από το πουθενά..
..καθάρισαν τον μπάτσο και
εμείς κρυφτήκαμε στο σκοτάδι.
Έπρεπε να μείνουμε κρυμένοι.
Ποιος είναι υπεύθυνος εδώ;
Τον φάγανε..
Μετά ήρθε ο τύπος από
το πουθενά και με βοήθησε.
Δεν μπορώ να το χωνέψω.
Ψάχνω για τον οδηγό
του μπλε Σουπέρμπαν.
Ο κόσμος εδώ γύρω μου
είπε ότι πουλάς αυτοκίνητα.
Όχι.
Ο κόσμος γενικά μπορεί να
σου λέει διάφορα πράγματα.
Βάζω όμως στοίχημα, ότι τις πιο
πολλές φορές σου λένε ανοησίες.
Γιατί δεν γυρνάς από
εκεί που ήρθες, καουμπόη;
Εμείς τα λέμε μόνο μεταξύ μας.
Έτσι δεν είναι;
Βλέπεις, κανείς δεν θέλει να μιλήσει
όταν η αστυνομία είναι εδώ γύρω.
Ένας νεαρός περίπου στην ηλικία σου
δολοφονήθηκε κοντά στα όρια της πόλης.
-Τον γνώριζες;
- Δεν γνωρίζω κανένα νεαρό,
..Αστυνόμε.
Προσπαθώ να τελειώσω το γεύμα μου. Και δεν
μπορώ να το κάνω όσο εσύ στέκεσαι μπροστά μου.
Η μυρωδιά σου με αηδιάζει.
Θα σου κόψω τα αρχίδια και
το λαιμό σου, το κατάλαβες;
Είμαι μπάτσος!
Είμαστε Αστυνομικοί!
Επέτρεψέ μου να σου εξηγήσω κάτι. Από εκεί
που κατάγομαι, οι μπάτσοι μας παίρνουν πίπες.
Αν σκέφτεσαι να μας συλλάβεις..
άρχισε να μετράς τις μέρες σου μετά.
Και μην ξεχνάς..
..ότι οι αμερικανικές φυλακές
είναι παράδεισος για μας.
Οπότε σκέψου το καλά..
πριν κάνεις κάτι.
-Πρέπει να το καθαρίσουμε αυτό.
- Σωστά.
Τι στο διάολο ήταν αυτό; Έτσι απλά
φεύγεις; Αυτός ο ηλίθιος σε απείλησε.
’κου, έκανα πίσω για την ώρα.
Είμαστε στην περιοχή τους.
- Κάνε μου την χάρη!
- Αυτοί οι μαλάκες είναι τρελοί!
Δεν μπορούσαμε να κάνουμε κάτι, ήμασταν
μόνοι μας. Όχι τουλάχιστον για την ώρα.
Είμαστε ο νόμος!
’κουσέ με! Όταν τελειώσουμε με αυτό σκοπεύω
να του κάνω μια μικρή επίσκεψη στο σπίτι του.
Σωστά! Πάντα υπάρχει κατάλληλος
χρόνος και χώρος για τα πάντα.
Μπες τώρα στο κωλάμαξο!
Λοιπόν, αυτά είναι δικά σου.
Δυστυχώς, δεν ξέρω αν ξέρεις
να διαβάζεις κινέζικα, αλλά..
..είναι προφανές ότι προέρχονται
από κινέζικη διακίνηση ναρκωτικών.
Οπότε..
..είμαι σίγουρος ότι τα φιλαράκια σου
τα ψάχνουν αυτά.. απεγνωσμένα.
Ποιος είσαι; Θέλω να πω,
πως και τα ξέρεις όλα αυτά;
Ήμουν στο Στρατό αρκετό καιρό ...
...στις ειδικές δυνάμεις. Είχα
καλή καριέρα, πολά υποσχόμενη..
..και μία ημέρα
έχασα τα πάντα.
Ήμουν κατηγορούμενος για κάτι που δεν έκανα.
Έμεινα 6 χρόνια στην φυλακή.
Τελικά με απαλλάξανε από όλες τις κατηγορίες
βάση κάποιον στοιχείων DNA που βρέθηκαν..
..με τα οποία αποδείχθηκε
ότι δεν είχα κάνει τίποτα.
Βγήκα έξω πρόσφατα και.. κοίταμε,
κατάφερα κιόλας να μπλέξω ξανά.
Γαμώτο!
Αυτό είναι ένας πομπός, πράγμα που σημαίνει
ότι μάλλον πρέπει να βρίσκονται κοντά μας.
Ξέρεις!
Πέσε κάτω, κάποιος είναι εδώ!
Πάμε.
- Θεέ μου, νομίζω ότι θα ξεράσω.
- Κάντο ενώ τρέχεις!
Ο θείος μου πρέπει να φθάνει σήμερα.
Ανησυχώ πολύ για το τι
πρόκειτε να του συμβεί.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
- Ξέρεις ένα νεαρό Σεργκέι;
- Δεν τον γνωρίζω.
Μου είπε ότι το μέρος είναι του
πατέρας του, κάποιου Βλάντ.
- Δεν μου λέει κάτι.
- Αλήθεια; Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Πάμε.. Είναι χάσιμο χρόνου.
- Περίμενε.
- Αυτοί είναι! Είναι άνθρωποι του Τσεν.
Γιατί δεν μου λες τι δουλειά
έχεις εσύ με τον Σεργκέι;
Το αγόρι, μου χρωστά κάτι χρήματα.
Ρώτα και τον πατέρα του.
- Τι έχεις μέσα στη τσάντα;
- Να μη σε νοιάζει.
Εδώ.. όλα με νοιάζουν.
Τότε πόσο πολύ θες να μάθεις
τι έχει μέσα η τσάντα, αγόρι;
Ποιος είσαι;
Πού είναι;
Εντάξει, ας πάμε να
δούμε λίγο το αφεντικό σου.
Κάθαρμα!
Αυτά οι τύποι ήταν δικοί μας και όποιος
τους καθάρισε ήταν επαγγελματίας.
Βρήκα αυτό.
Δεν περάσαμε από εκεί;
Από τις κάμερες ασφαλείας του Μοτέλ
ανακαλύψαμε την ταυτότητά του.
Ο τύπος λέγεται Σέιν Ντάνιελς.
Μόλις βγήκε από την φυλακή
και μάντεψε...!
Ήταν στις ειδικές δυνάμεις.
Ο τύπος είναι φονική μηχανή!
Αυτό δεν εξηγεί όμως τη συμμετοχή των
Ρώσων σε αυτό. Και θα σου αρέσει αυτό!
Βρήκα και μια συσκευή
εντοπισμού στο δωμάτιο.
Φαίνεται ότι ο φίλος μου δεν
ήταν απόλυτα ειλικρινής.
Έλα εδώ και σκότωσε
αυτόν τον σκατιάρη!
Έρχομαι..
Μπορώ να τον αναλάβω.
Οπότε καλύψτε όλες
τις εξόδους της πόλης.
Πρέπει να είναι κάπου εκεί κοντά.
Ναι, όμως οι Ρώσοι δεν μιλάνε. Είμαι
σίγουρος όμως ότι ο τύπος είναι εκεί.
Βγάλε τότε τα γάντια σου και
κάνε τους Ρώσους να μιλήσουν!
Είσαι σίγουρος ότι
θες να πάμε εκεί;
Πάνε γυρεύοντας.
Κάρλο;
Ο άνθρωπος που ψάχνουμε
σκότωσε δύο από τους άντρες σου.
- Έχει να κάνει με σένα αυτό;
- Όχι. Δεν έχει.
- Ψεύτη!
-Σκέψου πριν κάνεις κάτι.
Σκέφτομαι..
Και πιστεύω ότι αυτοί οι δυο ήταν
δικοί σου και γυρεύαν τα λεφτά μου.
Τα παρέδωσες και σκεφτόσουν
πως να τα κλέψεις πίσω;
Σκέφτεσαι πάρα πολύ.
Κανείς δεν με κατηγόρησε
ποτέ γι'αυτό.
- Ο θείος φθάνει απόψε.
- Δεν έχω όμως ακόμα την κοπέλα.
Είμαι ενήμερος για αυτό.
Ψάξτε όλη την πόλη..
..και να την έχετε βρει
πριν το ηλιοβασίλεμα.
Και τώρα σε παρακαλώ,
επικοινώνησε με τους δικούς σου..
..και πες τους να μου
φέρουν τα λεφτά μου.
Βεβαίως.
Που;
Κάντο να σωπάσει. Ήσυχια!
Πάρε τον εξοπλισμό.
Έχουμε δυο ώρες ακόμα
μέχρι το ραντεβού.
Πετάξτε τον νεκρό και πάμε!
Γρήγορα, πρέπει να φθάσουμε
στην μάνδρα πριν βραδιάσει.
Πήγαινε στο σπίτι των Ρώσων. Θέλω να
μπεις από πίσω και να τους σκοτώσει όλους!
- Εντάξει;
- Ναι.
Με απείλησαν.
Κανείς δεν με απειλεί εμένα!
Ναι, ναι, κορίτσια!
Φέρε εκείνο το μπουκάλι και
βάλε μας να πιούμε κανένα ποτό.
Τέλεια!
Θέλεις ποτό, Συνταγματάρχα;
Είπες ότι με εμπιστεύεσαι, αλλά ...
Αρνήσε να πιεις μαζί μου.
Καλά. Περισσότερο για μένα.
Αρκετά.
Αυτός είναι.
Έχει και τα χρήματα.
Μπείτε από πίσω. Εγώ και τα αγόρια
θα τους κρατήσουμε απασχολημένους.
Ενημέρωσε με όταν τους πιάσετε.
- Ναι;
- Μπαίνουμε.
Ωραία. Πάρτε τα λεφτά και το
κορίτσι και επιστρέψτε εδώ.
- Κατάλαβες;
- Κατάλαβα.
- Τι θα γίνει με την Μάο;
- Τον κρατάω για σένα.
Σε χρειάζομαι πίσω για να καθαρίσεις
λίγο τον χώρο και εδώ.
- Καταλαβαίνω.
- Μπες μέσα αθόρυβα.
Γεια.
Έχω ακούσει πολλά για σένα.
Παρακαλώ κάθισε.
Καλώς ήρθατε στο σπίτι μου.
Γρήγορα! Πάμε! πάμε!
Τέλεια.
’κουσα μια φήμη
για τους Ντα Ντου.
Ότι προτιμούν να την
βρίσκουν μεταξύ τους.
Είμαι σχεδόν σίγουρος
ότι είναι αλήθεια, διότι..
Κοίτα τι όμορφα κορίτσια..
..χορεύουν και εσύ δεν
τις κοιτάς καν.
Τρως το φαγητό σου ...
Αυτή, ίσως να σου αρέσει.
Έχει κώλο, εννιάχρονου αγοριού.
Ίσως ... αν πιεις μαζί μου,
..να σε αφήσω να την πάρεις από πίσω.
Τι λες συνταγματάρχα, θα σου άρεσε;
Πού πας; Τι; Τι;
Πού πας;
Σε χτύπησα στο αδύνατο σου σημείο;
Που πας φίλε;
Μωρό μου, νομίζω βρήκα
το αδύνατό του σημείο.
Έλα, κάθισε εδώ.
Ο άνδρας αυτός μου
έσωσε τη ζωή, μπαμπά.
Στη ζωή μας αγωνιζόμαστε
για πολλά πράγματα.
Αγωνιζόμαστε για την οικογένεια μας,
τους φίλους, για την υπερηφάνεια μας..
Αλλά πάντα πρέπει να
κρατάμε ένα κώδικα τιμής.
- Χωρίς αυτόν , η ζωή δεν έχει νόημα.
- Καταλαβαίνω.
- Πού είναι η οικογένειά σου;
- Με έχουν εγκαταλήψει.
Το βλέπω στα μάτια σου. Βοηθάς τους
άλλους αντί να σκεφτείς την πάρτι σου,
..όχι για να κερδίσεις τον
σεβασμό τους,
..αλλά επειδή απλά
είναι στη φύση σου.
Έσωσες τον γιο μου και γι'αυτό
σου είμαι ευγνώμων.
Παρακαλώ πες μου τι χρειάζεσαι.
Και αν μπορώ, θα σε βοηθήσω.
Όταν αρχίζω μία μάχη
θέλω να την τελειώνω κιόλας.
Πήραν τον θείο της και αν δεν
κάνουμε κάτι, θα τον σκοτώσουν.
Αυτό είναι σοβαρό πρόβλημα.
- Που τον έχουν;
- Σε ένα εγκαταλελειμμένο εργοστάσιο,
Περίπου 25 χλμ. έξω από την πόλη,
δεν απέχει πολύ από τα σύνορα.
Το μέρος του Τσεν. Έχω
κάνει κάτι δουλειές μαζί του.
- Τον γνωρίζεις;
- Βέβαια.
Τι σκέφτεσαι;
Από εδώ και μπρος
είσαι αδελφός μου.
- Στην υγειά σου, αδερφέ!
- Στην υγειά σου.
- Κάθαρμα!
- Θα ήσουν ήδη νεκρός.
Απλά ήθελα να είμαι σίγουρος ότι ο θείος
θα είχε φθάσει, πριν πας να μου την φέρεις.
Οι συνεργάτες μου θα εκδικηθούν.
Ξέρεις, βασίζονται σε μένα
να παραδώσω το προϊόν.
Διακυβεύονται πολλά
λεφτά σε αυτή την ιστορία.
Νομίζεις ότι έχεις σημασία;
Πιστεύεις ότι θα σου έδινα λεφτά;
Ο μόνος λόγος που ήρθα σε σένα,
..για να κανονίσεις να φέρεις τον θείο, επειδή
εσύ ήσουν εύκολος στο να σε χειριστώ.
- Και είχα δίκιο.
- Νομίζεις ότι η εκπαίδευση σου...
..θα σε προστατεύσει;
Δεν πρόκειτε.
Έρχεται. Θα δεις.
Οι Ντα Ντου είναι
οι καλύτεροι Κινέζοι πολεμιστές,
..κάτι που εσύ δεν
έχεις ιδέα γι αυτό.
’κου να δεις τι θα κάνουμε..
Θα σου κάνω μια χάρη.
Θα σε βάλω μαζί με τον
"εννιάχρονο εραστή σου".
Ευχαριστημένος;
Διάολε!
Μήπως σε χτύπησα στο
αδύνατο σημείο σου;
Ποιος είναι εκεί;
Μπήκαμε.
Μην κάνεις κανένα θόρυβο.
Απάντησε μου με ένα νεύμα.
Είναι το κορίτσι ακόμα εδώ;
- Είναι και αυτός ακόμη μαζί της;
- Ναι.
- Να πάρει! Ξέρει ότι είμαστε εδώ!
- ’σε την να φύγει!
’ντε γαμήσου!
’σε το όπλο κάτω!
Είπα.. ’σε το όπλο κάτω!
Φώναξε περισσότερους
άντρες, φίλε.
Τους αναλαμβάνω εγώ αυτούς, πάρε
εσύ τους άλλους στην κύρια είσοδο.
Ο Σεργκέι θα σας οδηγήσει κάτω.
Αφήστε μερικούς και για μένα.
Συνεχίστε εσείς, εγώ
θα πάω από πίσω.
Μετα χαράς να το κάνω αυτό.
Πάμε.
Φύγε από εδώ,
σε καλύπτω!
Πάμε! Πάμε!
Τία!
Ρίτσι, την έχω! Θα βγω από
το πλάι. Έχε έτοιμο το αμάξι.
Τία, τρέξε!
Ποιος στο διάολο είσαι;
Γαμώτο!
Εγώ είμαι! Εγώ είμαι!
Εντάξει;
Πρέπει να φύγουμε.
Πάμε.. πάμε από εδώ.
- Ο Σέιν;
- Μπορεί να φροντίσει τον εαυτό του. Πάμε.
Γαμώτο! Το ήξερα.
Στο είπα.
Σκατά!
Γάμα το!
Σεργκέι! Πέσε κάτω!
- Πέσε!
- Καθαρός στόχος.
Έχεις αρχίδεια,
έκανες καλή δουλειά.
Τα κατάφερες, Σεργκέι!
Τα πήγες καλά!
Σέιν, άκουσες τι σου
είχα πριν πιο πριν.
Τώρα έσωσες..
και τους δυό μας.
Θέλω μόνο να ξέρω πώς μπορώ να σε βοηθήσω.
Έχω φίλους σε όλο τον κόσμο.
Αν θες λεφτά, μπορώ να σε βοηθήσω να
ξεκινήσεις μια νέα ζωή σε ένα νέο μέρος.
Δεν είναι αυτό που ήθελες;
Θα την πάω στον θείο της
και μετά μπορούμε να τα πούμε.
Τότε θα 'ρθω μαζί σου για
να το τελειώσουμε αυτό.
- Πολύ ωραία.
- Και εγώ μαζί σας.
- Θα έρθω και εγώ.
- Οπότε.. Πάμε.
Φαίνεται ότι ο σκύλος είναι σπίτι.
Ας μπούμε τότε
και εμείς στο πάρτυ.
Τίποτα ακόμα.
Αν δεν έρθουν θα τους πάρουμε
αυτούς και θα κάψουμε αυτό το μέρος.
Δεν απαντούν στον ασύρματο.
Καλά θα κάνεις να αρχίσεις
να προσεύχεσαι να έρθει ο θείος.
Πες μου όταν οι πυροκροτητές
είναι έτοιμοι.
- Φτάσαμε.
- Πού στο διάολο είναι ο Τσεν;
Αυτός είναι!
Είναι ο θείος μου!
Περίμενε! Υπάρχει ακόμη
ένας παίχτης εδώ.
- Είναι ενέδρα.
- Δεν έχουν ελπίδα.
Θείε! Πρόσεχε!
Μην σκοτώσεις τον γέρο!
Επιτέλους έκανες κάτι σωστό.
Ο Θείος έφθασε.
Ξέρεις ποιος είμαι;
Είσαι ο θείος.
Σεργκέι! Δώσε μου ένα μπλουζάκι
και ένα παλτό από έναν από τους νεκρούς!
Γρήγορα!
Θα γίνεις καλά.
Μ 'ακούς;
Μίλα μου.
- Θα πεθάνω;
- Όχι, δεν θα πεθάνεις.
Μ 'ακούς;
Δεν πρόκειτε να πεθάνεις.
’κουσε με, έχω κάτι να κάνω.
Επιστρέφω αμέσως.
Γύρε στα αριστερά σου.
Είσαι καλά;
Μείνε έτσι. Ακούς;
Είσαι εντάξει;
Σεργκέι! Να μου την προσέχεις.
Εντάξει μωρό μου;
Θα γυρίσω αμέσως.
Πρέπει να φύγουμε
από εδώ, εντάξει;
Λυπάμαι γι 'αυτό.
Έλα. Κρατήσου.
Σχεδόν φτάσαμε.
Μείνε μαζί μου.
Κάτσε κάτω.
Έτσι. Μείνε εδώ.
Μείνε εδώ.
Πέρασε.
Πέρασε μέσα.
- Κάθισε.
- Ίσως αργότερα.
Ποιος είσαι;
Τι θες;
Δυστυχώς, τα σχέδιά σας
έπεσαν πάνω στα δικά μου.
Και για να απαντήσω και
στην δεύτερή σου ερώτηση..
..σε θέλω νεκρό.
Δεν πίστευα ότι είσαι τόσο καλός,
μέχρι που είδα τι έκανες στους άντρες μου.
Πολύ εντυπωσιακό!
Αλλά ας μπούμε κατευθείαν
στο ψητό, έτσι;
Αν θέλεις τον γέρο;
Θα το πληρώσεις με τη ζωή σου.
Ξέρεις αδερφέ, από εκεί που προέρχομαι,
ο ορισμός του θανάτου είναι η μοναξία.
Αν αυτό ισχύει, είμαι τότε
νεκρός εδώ και πολύ καιρό.
Φαίνεται τότε ότι είμαστε σε
ένα δωμάτιο με 3 νεκρούς άνδρες.
Πάμε!
Έλα, κάποιος θέλει να σε δει.
- Πού είναι ο Σέιν;
- Έρχεται.
Έρχεται.
Εντάξει;
Είναι στο δρόμο.
Σέιν, Πρόσεχε!
Μας περιμένουν
όλοι να πάμε κάτω.
Έχω όμως κάτι πιο
σημαντικό από αυτό.
- Οι ημέρες καταδίωξης έχουν τελειώσει.
- Αυτό σημαίνει αυτό που νομίζω ότι σημαίνει;
Μάντεψε. Μόλις πήρε ο Βλαντ, και
μου είπε ότι ο θειος σου μπορεί να μείνει.
Σε ευχαριστώ, Σέιν.
Για όλα.
Εντάξει κούκλα μου,
πάμε να γιορτάσουμε.
Έχω ένα νέο σπίτι.
Μία ταινία από τους :
- K I R I O U S  and  A L O H A G R E E C E -